Olá pessoal! Hoje nós vamos falar sobre um
assunto muito popular e que é
responsável por uma grande quantidade de
visitas aos consultórios urológicos
o tema de hoje é ejaculação precoce ou
ejaculação rápida
Mas o que é ejaculação precoce?
Ejaculação precoce é quando o homem
ejacula antes ou no início da penetração
e ela ocorre muitas vezes com pouco ou
nenhum estímulo sexual e antes do
momento adequado antes que o homem
queira ter orgasmo, queira ejacular,
por isso ela é chamada de ejaculação
precoce ou ejaculação rápida. O
diagnóstico de ejaculação precoce é
estabelecido quando esses episódios de
ejaculação rápida e antes da hora
ocorrem de maneira freqüente e
recorrente. Mas quais são as causas de
ejaculação precoce? Em jovens
a ejaculação precoce está relacionada à
ansiedade e falta de experiência,
já em adultos ela está diretamente
ligada a questões de estresse e rotina.
Já em pacientes idosos existe uma
correlação com a disfunção erétil
associada. A ejaculação precoce é um
problema mais comum do que se imagina.
Cerca de 25% dos homens apresentarão
ejaculação precoce
ao longo da sua vida sexual. E qual o
problema disso? O problema é que muitos
desses homens acabam não procurando um
atendimento médico ou pior alguns deles
procuram realizar o tratamento sem
orientação adequada colocando em risco a
sua saúde. O tratamento da ejaculação
precoce consiste na administração de
medicamentos que reduzam a ansiedade e a
sensibilidade peniana,
associado a isso, nós utilizamos
tratamentos psicológicos e terapia
comportamental
Bom pessoal agora você sabe mais sobre a
ejaculação precoce
se você tem mais dúvidas sobre o
problema e quer se aprofundar no assunto
entre no nosso site ou acesse nosso canal.
Lá você encontrará todas as informações
que você precisa.
Ok?! Te espero no próximo vídeo! Um abraço!